Auditeurs voici le message pour l'Afrique : —Aucun pays africains ne peut réussir seul.
Les pays africains ont besoin des uns des autres pour réussir.
Cher Afrique, nous ne devrions pas laisser nos frères africains se sentir malvenus dans nos pays
Afrique unissez-vous!
Auditeurs du monde prions ensemble
Tendez la main vers l'écran
Où que vous soyez! sous l'influence de ma voix -
à cet instant - je parle à cette infirmité - je parle à cette maladie :
—Laissez le pouvoir de Dieu descendre
Quelque soit l'endroit où se trouve la maladie : dans votre sang, dans vos tendons, dans vos fluides et os
quelque soit le nom qu'on leur donnent - problème renale — sors de ce corps au nom de Jésus Christ
je leur ordonne de sortir au nom de Jésus Christ
quelque soit la situation dans laquelle vous vous trouvez aujourd'hui, avec Dieu toutes choses sont possibles
Il n' existe aucune maladie, aucun fardeau, que Jésus ne peut régler
j'ordonne à cette situation —de se soumettre au nom de Jésus
Disparais par le nom de Jésus
je vous ordonne de sortir au nom de Jésus Christ
je vous ordonne — de sortir au nom de Jésus
Cette maladie dans votre sang, dans vos fluides, dans vos tendons, dans votre rein — qu'importe le nom qu'on leur donnent
il n'existe aucune maladie que Jésus ne peut guérir — aucune pathologie qu'il ne peut soigner
—Sois rétabli au nom de Jésus
—Sois guéri dans le nom de Jésus
—Que ton histoire change à cet instant
je suis guéri — je suis délivré — je suis sauvé
—Laissez votre histoire changer! Que ton histoire change au nom de Jesus Christ
avec Dieu tout est possible — il faut juste croire
avec Dieu tout est possible
je dis à tes affaires — prosperez au nom de Jésus
je dis à ta carrière — sois restaurée au nom de Jésus
qu'importe le niveau auquel se trouve ta carrière — développe-toi à présent
Développe-toi — ceci est la voix de Dieu
je le dis à ta carrière - qu'importe le niveau de ta carrière - déséquilibrée, épileptique
à tes affaires, à tes finances - je dis — développez-vous — evoluez— au nom de Jésus
Evoluez par le nom de Jésus
Que Les os secs se relèvent à nouveau
Que ta famille, ton mariage — soient restaurés au nom de Jésus
je te dis - qu'importe où tu es - qu'importe le moyen que tu utilises pour nous regardez à cet instant
à présent crois seulement au nom de Jésus avec foi
tu es guéri — délivré — libre par le nom de Jésus
j'ai hâte d'entendre ton témoignage
Encore une fois — Afrique — Afrique — Afrique
L'Afrique a négligé sa jeunesse
L' Afrique a abandonné sa jeunesse à elle-même
L' Afrique a faillit a sa mission envers sa jeunesse
Chaque fois que je pense à l'avenir de l'Afrique j'ai des insomnies
- tout me semble sombre, sans soleil, obscur, assombri, ombré, et terne -
Afrique — Afrique
Seigneur Jésus, nous remettons les nations d'Afrique entre tes mains — redresse ces nations
redresse ce continent Africain au nom de Jésus
redresse nos dirigeants au nom de Jésus
dans tous les endroits où il y a des troubles — dans le monde entier
Père — seigneur Jésus — viens au secours des nations
sauve les nations qui sont en guerre — partout dans le monde
Père — nous savons qu'avec toi — tout est possible — au nom de Jésus
Nous savons qu'avec toi — les os secs se relèvent de nouveau
Q'importe la douleur — à n'importe quel endroit — les nations en guerre
Père ! — seigneur Jésus ! — soyez calme— que la paix soit restaurée — unissez-vous
je peux voir les améliorations au nom de Jésus
Merci Seigneur
je te laisse avec foi
Je reviendrais vers toi avec foi
je te retrouverrai avec foi — merci